通过阿多拉宿舍和雷安宿舍共同举办的课外活动之后
马修获得了金硬币
可惜兰斯的忠告并没有发挥作用
在学校里迷路的马修不知为何
来到了处于敌对状态雷安宿舍中枢的七魔牙大本营
翻译：key petyo 蛮牛  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
你在对那东西说话吗
那只是人偶吧
谢谢提醒
不用谢
那个一年级就获得金币的就是你吧
没错
你为什么要以神觉者为目标
为了和家人一起平静地生活
很孝顺 但那是错误的
所谓神觉者 指的是创造这个世界的人
正如其名 有如神之使者
以造物者的思想来说 你实在过于弱小
那你呢
我要让这个世界 回归原本的姿态
你知道人类为什么能成为万物灵长吗
是因为强者从弱者那里掠夺 利用弱者 剥削他们
但是现在的社会又如何呢
保护弱者 追求平等 慈悲之心
尽是些胡言乱语
世间故意对真相视而不见罢了
我们本质都是野兽
即便在人类社会 弱者也该被掠夺 被利用 被淘汰的
只有我们这样的高级存在会一直繁荣
这便是自然之理
原来如此 也就是说
你也想要平静的生活是吧
这人在说什么
他真的有在听
你的发言我就当是敌意了
我没这个意思 对不起
这样吗 那你现在把金币给我的话 就放过你
不给
这样 不给你也没有拒绝权就是了
人偶？
感觉也没什么了不起的
这人偶怎么回事 和刚刚的锻炼方式差别好大
这枚硬币就由我来用于正途吧
我刚刚说你没什么了不起的 很抱歉
糟糕 差点把人踩死
我先把他送保健室去
你放弃硬币了吗
不 只是万事都有个先后顺序
而且不管你有多强我也不觉得我会输
那我先告辞了
他那压倒性的自信 是单纯的没脑子 还是说…
这违和感是怎么回事
人偶的纽扣不见了
刚刚我好像看到了什么超出常理的事
人偶弹飞硬币的瞬间
蘑菇脑袋从人偶身上扯下了什么
一口气吐了出去 在空中把硬币弹开了
然后靠肺活量把浮在空中的硬币吸回来了
怎么会有这样的事
有趣
好险
话说为什么会有人倒在那里
而且还没有意识 得快送去保健室
怎么回事 我变回来了
变成人偶之后没有任何记忆 到底我是怎么…
你在干什么
我在锻炼腹外斜肌
是吗 话说你在这也就是说你把我…
没错
为什么
我可是你的敌人
有困难的时候就该互帮互助 咬到舌头了
是吗
那我回去了 你保重
有困难的时候就该互帮互助吗
真实个让人嫌的家伙
与此同时 阿多拉宿舍302室中
为什么你会在这个房间
还有为什么换了发型
这是我要说的
我这是改变形象
莱蒙感觉像是喜欢有刘海的样子所以&￥##
为什么兰斯和多特你们俩个要在我的房间里吵架
这家伙的脸一看就是偏差值70以上
再加上这个瘦长身材
这家伙的人生难易度是EASY MODE
无趣度500%
给我从这间房间里消失
不 这里是我的房间
看见你我就火大
我最讨厌池面了
我也最讨厌没格调的人了
现在就把你抹消掉也是没问题的
那正好 老子要宰掉你三次
好啊 乐意奉陪
拜托了要打你们出去打
就是啊 房间里的东西会坏的你们去外面打
-矛盾的矛盾 -这家伙就是个大矛盾
真是的 别给我胡闹了
给你这个
这是什么
当然是去别人房间时候的礼物
这不是常识吗
多特他就这个嘴和态度结果教养很好吗
而且还是香草茶
香味超赞的 是我中意的茶
嗯 就这样子还喜欢香草茶吗
哎呀 今天也真是和平啊
你在那悠闲什么劲
现在开始要想出获得硬币的对策
好想要女朋友
没一句话是对得上的
不好啦
四个男人 我一个人
禽兽呀
我们什么没做啊
而且不是你自己进来的吗
对了 请跟我来一下
这是什么
这是表示各宿舍金币数的魔法天平
你们仔细看
现在雷安宿舍几乎独占了所有金币
与之相对我们阿多拉宿舍只有马修的那一枚
这个学年开始雷安宿舍突然开始从其他宿舍手里大肆掠夺硬币
我们宿舍能对抗他们的高年级生现在都去校外实习了
雷安宿舍有着纯血主义的排他思想
这样下去今年的神觉者就要从雷安宿舍里诞生了
奥尔卡宿舍的学生基本都是埋头研究的
也就是说我们阿德拉宿舍的学生必须改变这个状况才行
莱蒙为了让大家都能听懂解释的那么详细
真是个好女孩 好喜欢
所以说 马修你要加油呀
嗯
原来如此 就是说不除掉雷安那些家伙
我的目的就无法达成吗
就是这样把
打起精神
要干了
大家加油
为了夺回那失去的和平 去活动一下肌肉吧
鉴于你以往的表现 我认为就算只是形式上也还是需要小作惩戒
所以罚你打扫一周猫头鹰小屋
完全没能起跑
还摆了造型了说了台词了的
我来帮忙了
不 为什么?
很简单的理由
雷安的人上了硬币可能会来与你接触
然后我来狩猎他们
担心我吗
不是 当心我宰了你
奥罗 你知道吗
时间是会不停流逝的
请不要用一副诉说真理的口气来说理所当然的事
浪费时间
那么就去收下金币吧
逝去的时间无法停止
马修在猫头鹰小屋里进行打扫
我做了什么吗
你这可真是糟猫头鹰讨厌
我到底做了什么
西菲尔德
马修
修利克斯
各位好 阿多拉宿舍的两位
我们来收取硬币了
你们俩是雷安的人
正是 吾乃第六魔牙 奥罗·安德鲁
第七魔牙 安萨·西里
有意思
配得上神觉者的 并不是你们二位
那么就快点赌上硬币来战吧
~救救我 我从来都没游过泳
我马上也会来的
西夏克
狩猎的时间到了
我的对手是你吗
告诉你一件好事
嗯?
所谓胜负既有胜者和败者
这家伙用一副诉说真理的口气来说理所当然的事
早知道就不回问了
修利克斯
只是操纵圆盘形状武器的魔法吗
那就用我的重力魔法来
格拉比…
居然是猫头鹰
修利克斯
不好 不顾哦就是猫头鹰 不用管它们
用我的重力魔法来把他
格拉比…
哥哥 猫头鹰好可怜的
是啊 我的妹妹
是哥哥错了
怎么了 这世上是弱肉强食
只存在强者和弱者
修利克斯 双重
不好 背后的猫头鹰们
从你手上那把木兰制作的魔杖来看
你是克莱恩家族的人对吧
魔法界的超级名门 使用重力魔法的克莱恩家族
我听说克莱恩家的长子失踪了
没想到 竟然这么弱
因为自己没有才能 所以离家出走了吗
真同情你 你是弱者啊
你知道吗
欺压弱者 是无比舒爽的事
只有与他人比较 人才能评价自己
因为有人垫脚 人才能意识到自己是更高级的存在
很有必要啊 你这样的存在
格拉比翁
够了 让你解脱吧
干掉了克莱恩家族的人
我便能重新认识自己已是更高级的存在
修利克斯 三重
怎么有种违和感
猫头鹰聚集到一处了
格拉比翁
刚才猫头鹰有点碍事 所以请它们让开了
难道说
最开始的那道魔法
只是用挂在小屋里的铲子划开装有饵料的袋子
把猫头鹰引过去
这家伙从头就一直在注意猫头鹰 所以没有攻击我吗
开什么玩笑
拉吉修利克斯
这个是我最厉害的魔法了
格拉比翁
明明都是两线 竟然有着压倒性的实力差距
对你而言
战斗似乎是找寻优越感的手段
我和你不一样 我必须为最重要的妹妹而战
你想说什么
我告诉你一件事吧
面对你这种只为自己而战的人
我想要拯救妹妹的决心 是不可能输的
在我创出的这片海洋场地中
你是不可能逃脱的
蘑菇头 来吧 狩猎时间到了
刚才好像和什么东西以不得了的速度穿过去了
不会 不会 不会的
人类游泳的速度不会超过时速10公里吧
刚才是错觉吧
话说回来 看不见蘑菇头啊
到底在哪里呢
不对吧 刚才他中我的魔法时
好像说了自己不会游泳来着
意外的学会游了
为什么
我以前坚信自己不会游泳 谢谢你帮我
好像被感谢了
诶 看不见他 连影子都看不见
原来这就是猎物的心境
好吧 那我也认真了
西夏克 艾波鲁卜
这样一来 就没有人能阻止我了
干掉了吗
七魔牙的第六和第七就这种水平 也就是说明…
感觉能行
由你说出来怎么这么让人没劲呢
你们说的真过分啊
稍微有些急于定论了吧
格拉比翁
用不了魔法
冷静点 我只是想带同伴…
你可是浑身杀气啊
刚才怎么了 瞬间移动了吗
这也是魔法？
抱歉我露出了杀气
我只是想见识一下
不过我来回收同伴也是事实
不用着急
我们很快就会再次见面
那我就失陪了
我收回前言
看来他们算是相当值得一战的对手
那个时候
没有魔法也有这个速度
看来他和我是同一类型的
下集
马修·班迪德与狼之魔法使